Esta carpeta es usada exclusivamente para recursos estaticos como imagenes y fuentes.  
La carpeta assets generalmente se usa para:
    Imágenes, íconos y recursos multimedia (como SVG, PNG, MP4, etc.).
    Fuentes personalizadas si no están cargadas desde un servicio externo.
    Archivos de estilo global en algunos casos.

      /assets
        /images
          react.svg
        /fonts
          scar-font.woff2

    Incluyendo la carpeta de estilos es un archivo de estilos global ya que se esta aplicando a toda la plataforma.      
